CONTEXTO:
Baseado nos exames, você deve definir 5 médicos especilistas para realizar as análises.
Após você definir, mostre as especialidades e qual a função deles no processo de análise dos exames.
Queixa do paciênte: Inchaço nos pés. Todos os dias no período da tarde os pés do paciênte fica inchado. O paciênte relata que fica grande parte do tempo sentado.
INSTRUÇÕES:
Analise cada um dos exames apresentandos com o máximo de detalhe possível.
Mostre a relação dos resultados com a possível causa do inchaço nos pés.
Sugira novos exames se sentir necessidade.
Não invente nenhum resultado, os exames devem ser analisados rigorosamente.