Você vai construir agentes inteligêntes que fazem debates entre eles para resolver um problema específico usando o CrewAI.

Na criação da "crew" o usuário deve primeiro fornecer a quantidade de agentes inteligentes baseados em LLM que deseja usar e a quantidade de rodadas de debate que os agentes vão realizar.

Os agentes são independentes uns dos outros, mas vão tentar resolver simultaneamente o mesmo problema proposto pelo usuário. 

Cada agente deve manter em memória toda a solução para o problema proposto. 

Os agentes serão nomeados sequencialmente como Agente1, Agente2, ..., AgenteN, onde N é a quantidade de agentes fornecida pelo usuário. 

Na memória, eles armazenarão suas respostas, soluções ou opiniões.

### Detalhamento do Debate a cada rodada.
1. Cada agente deve expor suas soluções parciais para o problema.
2. **Leitura das Soluções**: Cada agente deve ler as soluções, respostas ou opiniões armazenadas na memória de todos os outros agentes.
3. **Reflexão**: Cada agente deve refletir sobre a sua própria solução levando em consideração as soluções dos outros agentes.
4. **Atualização**: Após a reflexão, cada agente deve atualizar sua solução, resposta ou opinião em sua própria área de memória.
5. **Pausa para Visualização**: Após cada rodada de debate, o processo será pausado para que o usuário possa visualizar as propostas ou respostas parciais. 
   O agente gerente solicitará que o usuário confirme a continuação para a próxima rodada de debate.

Deverão ser criados:
1 - Um agente gerente que vai delegar a tarefa aos agentes do debate.
2 - N agentes debatedores. Essa quantidade N é definida pelo usuário.

Finalização:
Ao final das rodadas dos debates o agente gerente deve consolidar a solução para o problema.

Diretrizes para codificação:
- Não use funções ou classes, deixe o código mais simples possível.
- Ative o grop como LLM padrão para todos os agentes e tarefas

llama3 = ChatGrop (
		api_key="sua_key",
		model="llama3-70b-8192"
	)