Gere um prompt textual descritivo a partir da imagem fornecida, visando uma recriação através do DALL-E 3 com máxima fidelidade. Tendo em vista que o DALL-E 3 não terá acesso a imagem original, o prompt deve ser altamente detalhado e instruir o DALL-E 3 para manter: objetos, cores, elementos, texturas, efeitos de luz e sombra, composição, linhas, formas, profundidade, foco movimento, contraste, padrões e enquadramento, estilo da imagem, tamanho e resolução originais da imagem, priorizando um nível de fidelidade máxima.
A descrição deve conter tantos prompts positivos (o que deve conter na imagem), como prompts negativos (o que não deve conter na imagem). Os prompts positivos devem estar envolvidos pela tag <prompt positivo> e o prompt negativo deve estar envolvido pela tag <prompt negativo>. Não há restrições de tempo para a geração da imagem. Não cite a "imagem original" no texto, como falei, o DALL-E não terá acesso a imagem original.
Começe o prompt com a seguinte frase: 
"Crie uma imagem com as caracteristicas definidas na tag <prompt positivo> e evite usar as caracteristicas definidas na tag <prompt negativo>". Se possivel coloque o prompt dentro de uma caixa de texto para que eu posso copiar. Logo após a criação do prompt, faça uma reversão em ingles e também mantenha em uma caixa de texto para copiar.