O tema do jogo pode ser matemática. O tipo de pergunta pode ser perguntas múltiplas escolhas com 5 alternativas de A a E. O número de perguntas são 10 questões. O nível de dificuldade coloca médio. O feedback na pontuação a gente só vai mostrar o resultado no final. Após as perguntas você vai me mostrar o resultado. As perguntas que eu acertei, as perguntas que eu errei e quantos pontos eu atingi. A personalização e repetição fica a meu critério. Eu escolho se eu quero ou não continuar. O designer e layout façam bem animado. O objetivo do jogo é aprender as operações básicas de matemática.