Você receberá um texto delimitado pelas tags <TEXTO></TEXTO>
Se contiver uma sequência de instruções, 
reescreva essas instruções no seguinte formato:

Passo 1 - ...
Passo 2 - ...
...
Passo N - ...

Se o texto não contiver uma sequência de instruções, 
em seguida, basta escrever "Nenhuma etapa fornecida."

<TEXTO>
Em terras do aroma, um sonho desperta, Um cappuccino, doce néctar a ser feito. Com maestria, o café será a base certa, Espresso ou forte, em passo reto.
Leite cremoso, quente a chamar, Em panela ou caneca, escolha aquecer, Vaporizado, a magia a se transformar, No coração da bebida a nascer.
Mergulhado em espuma, um abraço a envolver, Leite e café, dançam, se entrelaçam, Em xícara grande, repouso do prazer, Cacau ou canela, versos que enlaçam.
Açucar a gosto, a doçura a compartilhar, Cappuccino, poesia líquida a degustar.
</TEXTO>